Nama	: Baegopa
Lokasi	: Jl. Terusan Candi Mendut 39 Malang
Jam buka: 12.00 - 22.00(Setiap Hari)
No. telp: 0822 4517 4224

Apa yang bikin kamu kangen sama Baegopa? Saus Ayam Neon atau potongan ayamnya yang besar-besar? Well setelah bikin heboh karena semua kandangnya di Malang mendadak tutup beberapa waktu yang lalu, Baegopa kini punya tempat baru yang lebih chic, so spacious dan sudah dilengkapi dengan playground. Apalagi ada konter Bvgil Gelato, Volkswaffle Eatery dan Havana Banana Nugget. Sudah masuk kategori restoran yang baby and kids friendly di Malang?
Masuk-masuk aja sih. Apalagi kandang baru Baegopa yang dipakai ramai-ramai ini sebenarnya terdiri dari dua zona. Indoor dan outdoor di bagian teras. Seseorang yang paham pembagian dan fungsi ruang sebenarnya bisa memutuskan akan merokok di mana kalau ada pembagian ruang seperti demikian. Tapi, di bagian indoor memang tidak ada pendingin ruangan. Jadi, siapapun juga bisa merokok di dalam ruangan. Kecuali pihak pengelola memberi warning untuk tidak merokok di dalam ruangan ya.

Lho, memang ruangan baru kandang Baegopa ini di mana sih Neng? Tau-tau ngomong merokok-merokok aja.

Hahai, iya nih. Kandang baru Baegopa di Malang ini lokasinya di ruas jalan Candi Mendut. Bisa diakses dari Jalan Sukarno Hatta belok ke Candi Mendut, arah Cengger Ayam menuju tembusan ke Suhat, arah ABM atau perumahan Sukarno Hatta Indah. Daerah ini kayaknya mulai bergerak menjadi spot kuliner baru di Malang setelah sebelumnya ada Cissi Pizza dan beberapa gerai makan besar yang buka di ruas jalannya.

Makanya, totalitas banget ini kandang yang baru dibuka Baegopa. Langsung menyodok perhatian pecinta kuliner dan berbondong-bondong pada meluapkan rindu pada ayam-ayamnya. Di berbagai sudut kandang sekarang seperti didedikasikan untuk pecinta selfie. Pada intinya, di manapun kamu ambil foto di kandang baru Baegopa, akan terlihat signaturenya. Kecuali diclose up muka banget pakai double kamera jadinya yang belakang bokeh aja.

Awal April dibuka, hampir setiap saat ada antrian panjang di konter Baegopa. Kalau lapar malam-malam sebaiknya tunda dulu daripada pingsan di tengah antrian. Kehabisan tempat duduk sih bisa dihindari, berdiri lamanya yang engga. Better siang sebelum jam makan siang dimulai, atau antara jam makan siang dan snacking sore jam 4. Way more lega deh antriannya.

Soalnya, porsi makan di Baegopa sekarang bisa kamu atur lagi sesuai kebutuhan. Kalau lapar sangat, pesanlah yang large. Kalau setengah-setengah aja, pesan yang medium. Dengan demikian kamu nggak bakal menyisakan ayam di piring juga masih bisa menyesap Bvgil Gelato atau ngemil Havana Banana. Saya selalu teringat makan di kandang lama dan resah koret-koret piring karena nggak habis-habis mengingat potongan besarnya. Baguslah kalau sekarang porsinya bisa disesuaikan lagi.

Dan seperti biasa sudah bagus tempatnya, ada juga celah kekurangan yang sebenarnya bisa dibuat mudah. Seperti format kasir seluruh tenant yang pembayarannya disatukan di kasir Baegopa. Letakkan 1 lagi kasir di meja tersebut untuk menerima pembayaran pembelian dari tenant lain. Semacam agak sungkan juga saya terlihat seperti menerombol antrian Baegopa padahal diarahkan ke kasir yang sama ketika membeli Havana Banana. Mbak kasirnya pun terlihat kelelahan karena harus handle minuman sekaligus menerima pembayaran.

Ada lagi yang bisa jadi masukan. Di kandang baru, kamu membawa sendiri tray dari masing-masing tenant. Tapi bekas makan dibereskan oleh karyawan. Well, kenapa tidak dibuat clean your own table seperti di fast food? Dengan begitu banyak pelanggan dari kalangan mahasiswa dan pelajar, sistem ini bisa membantu menumbuhkan rasa tanggung jawab membersihkan meja dari bekas makan.

Belum terlambat kok memulainya. Tinggal bikin saja semacam flashmob bereskan tray dan tempat makan waktu sedang ramai-ramainya. It will be viral!

Halah!

Yuk ke kandang baru Baegopa!

Kisaran Harga : Rp. 15.000 - 40.000