Nama	: Kober Mie Setan Suhat
Lokasi	: Jl. Simpang Sukarno Hatta No.1-2, Jatimulyo Kecamatan Lowokwaru, Kota Malang Jawa Timur
Jam buka: 12.00 - 1.00 (Setiap hari)
	  13.30 - 24.00(Jum'at)
	  12.00 - 24.00(Minggu)
No. telp: 0817-0528-988

Kober Mie Setan merupakan restoran yang terletak di Jl. Simpang Sukarno Hatta (seberang polinema). Menyuguhkan mie dengan rasa yang tak diragukan lagi pedasnya membuat mie setan hampir tak pernah sepi pengunjung. Rasa dan olahan mie yang khas adalah daya tarik mie setan yang sulit untuk ditolak.
Selain menyediakan mie dengan rasa yang pedas, mie setan juga menyediakan minuman dengan nama macam-macam setan khas indonesia seperti tuyul, pocong, sundel bolong, genderuwo dan lainnya.
Mie setan menantang kamu dengan lima level mie pedas mulai dari cabai 12 hingga cabai 60.

Bagi pecinta mie pedas dengan berbagai level untuk kepedasannya, disini tempatnya yaitu Kober Mie Setan. kober Mie Setan ini memiliki cabang yaitu di daerah Jalan Bromo dan di daerah Sukarno Hatta Malang. Tempatnya sangat strategis apalagi bagi mahasiswa yang udah stress sama aktivitas di kampus dan butuh makanan yang hangat dan pedas ini dia tempat yang wajib dikunjungi. Dengan harga Rp. 9.000 saja kamu udah bisa nyobain mie pedas ini, dan tinggal bilang aja kalian mau level kepedasan atau jumlah cabenya berapa, tapi hati-hati yaa kalau yang tidak kuat pedas jangan dipaksakan minta level yang tinggi hehe. Disini juga ada 3 jenis mie yaitu ada mie angel buat yang gak suka pedas, ada mie setan buat yaang suka mie dengan rasa pedas gurih dan ada mie iblis buat yang suka pedas manis alias mienya dikasih kecap sedikit biar makin mantep hehe. Yang recomended menurut saya sih mie iblis enak banget pedas manis gimana gitu haha. gak cuman mie aja yang ditawarin disini tapi juga ada berbagai minuman yang unik-unik dan berbagai macam dimsum yang gak kalah enak dan pastinya sesuai banget sama kantong kita apalagi kantongnya mahasiswa. so tunggu apalagi buruan deh cobain kalau kalian berkunjung ke Malang gak bakal nyesel hehe.

Kisaran Harga : Rp. 3.500 - 20.000