Nama	: Waroeng Bamboe
Lokasi	: Jl. Raya Selecta Desa Punten, Kecamatan Bumiaji, Batu, Indonesia
Jam buka: 09.00 - 21.00(Setiap Hari)
No. telp: +62 341 590754

Membahas wisata kuliner di Malang memang tak pernah ada habisnya, kota yang satu ini memang sangat kaya akan ragam wisata kulinernya. Beragam menu spesial di tempat makan keluarga yang bertebaran dipinggir jalan bisa Dolaners pilih sesuai keinginan Dolaners, namun jika Dolaners berkunjung ke daerah pemandian air panas cangar atau Sidomulyo maka sebaiknya Dolaners mampir ke Waroeng Bamboe Lesehan Sidomulyo untuk menikmati hidangan spesial yang pasti akan membuat Dolaners menikmati hidangan disana dengan lahabnya. Waroeng Bamboe Lesehan Sidomulyo terletak di seberang Hotel Purnama Batu, lebih tepatnya di jalan Pacet, Bumiaji, Batu.

Aneka hidangan yang dihadirkan di kawasan Batu ini salah satunya adalah aneka olahan ikan baik ikan goreng maupun ikan bakar. Tak hanya makanannya saja yang populer dan terkenal namun nuansa alam yang sangat khas di daerah Batu dengan hawa sejuk dan pemandangannya yang asri menambah suasana di Waroeng Bamboe Lesehan Sidomulyo semakin damai. Gemercik air di dan ribuan ikan koi di bawah lesehan semakin membuat siapa saja yang menikmatinya merasa takjub dan nyaman yang pastinya Dolaners akan sangat kerasan berlama-lama disana.

Ribuan ikan yang dibudidayakan disana ditempatkan di dalam sebuah kolam yang besar dan luas mengelilingi tampat makan lesehan yang indah itu. Inilah yang menjadi sebuah keunikan tersendiri serta menambah keindahan Waroeng Bamboe Lesehan Sidomulyo. Selain keunikan dari kebersamaan dengan ribuan ikan yang bisa disaksikan secara langsung , Dolaners juga bisa mencoba kegiatan pacuan kuda yang disewakan bagi Dolaners yang ingin mencobanya. So, kapan Dolaners akan cap cus kesana? Acara makan dengan keluarga tercinta atau sahabat bahkan pasangan akan lebih berkesan dan menarik jika Dolaners berkunjung kesana.

Lesehan indah dan beragam ikan yang hidup dalam kolam yang mengelilingi area Waroeng Bamboe Lesehan Sidomulyo menanti kehadiran Dolaners dengan pintu terbuka.

Kisaran Harga : Rp. 15.000 - 75.000